Repository: a-kaneda/keigeki
Catalog: keigeki/Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# HowToPlay_1
source: TILT iPhone, DIRECTION AND SPEED IS CHANGED.
ja: じきは じどうてきに ぜんしん します。 iPhoneを さゆうに かたむけると むきが かわります。 iPhoneを ぜんごに かたむけると かそく げんそく します。

# HowToPlay_2
source: SHOOT THE SHOT BY TOUCHING THE BUTTON ON THE BOTTOM RIGHT.
ja: がめんみぎしたの ショットボタンを タッチすると ショットを うちます。 がめんみぎうえの ポーズボタンを タッチすると いちじていし します。

# HowToPlay_3
source: PAUSE WHEN TOUCH THE PAUSE BUTTON ON THE TOP RIGHT.
ja: てきが いる ほうこうが みぎがわの レーダーに ひょうじ されます。

# GameClearTweet
source: Keigeki, Clear all stages. I earned %d points score. #keigeki
ja: 傾撃、全ステージをクリア。スコアを%d点獲得しました。 #傾撃 #keigeki

# GameOverTweet
source: Keigeki, Advanced to stage %d. I earned %d points the score. #keigeki
ja: 傾撃、ステージ%dまで進めてスコアを%d点獲得しました。 #傾撃 #keigeki

# StoreMessage
source: ・REMOVE AD ・CONTINUE FEATURE ・VALUE US$0.99
ja: ・こうこくのさくじょ ・コンティニューきのう ・かかく 85えん

# ErrorGetAddOnInfo
source: Failed to get the add-on information.
ja: アドオン情報の取得に失敗しました。

# StorePurchased
source: PURCHASED
ja: こうにゅうずみ

# Credit_1
source: PRODUCTION KANEDA
ja: せいさく かねだ

# Credit_2
source: SOUND YULABO 8BIT SOUND KOUBOU
ja: おんがく ユウラボ8bit サウンドこうぼう

# Credit_3
source: FONT MISAKI FONT
ja: フォント みさきフォント
